Площадка для перепродажи вещей
Площадка для перепродажи вещей - это онлайн-платформа, которая позволяет пользователям создавать объявления о продаже товаров и услуг. Пользователи также могут просматривать объявления, оставлять комментарии и общаться с другими пользователями. Проект реализован с использованием Java, Spring Boot и React.js.

Участники проекта:

Марина Гололобова(разработчик)

Описание проекта

Площадка для перепродажи вещей предоставляет простой и удобный способ публикации объявлений и поиска по ним. Он позволяет пользователям:

Создавать учетные записи с личной информацией, такой как имя, адрес электронной почты и многое другое.

Входить и выходить из системы, используя свои учетные данные.

Создавать объявления с заголовком, описанием, ценой и изображением.

Просматривать объявления, опубликованные другими пользователями.

Оставлять комментарии к объявлениям.

Искать объявления по различным критериям.

Используемые технологии и библиотеки:

Backend:

Java

Spring Boot

Spring Security

Hibernate

PostgreSQL

Liquibase

Frontend:

React.js

Infrastructure:

Docker

Запуск приложения:

Запуск Backend:

Чтобы запустить Backend, выполните следующие действия:

Клонируйте серверный репозиторий на свой компьютер.

Откройте проект в своей среде IDE (например, IntelliJ IDEA).

Убедитесь, что у вас установлены Java и PostgreSQL.

Создайте базу данных PostgreSQL и настройте параметры подключения в файле application.properties.

Запустите серверное приложение.

Запуск Frontend:

Чтобы запустить Frontend с помощью Docker, выполните следующую команду в командной строке (или терминале):

docker run -p 3000:3000 --rm ghc.io/bizinmitya/front-react-avito:v1.18

После выполнения этой команды интерфейс будет доступен через порт 3000. Вы можете открыть его в веб-браузере, перейдя по ссылке http://localhost:3000.
